I know what you're thinking
You're thinking this is a song
Well I guess I'll just have to show ya
Exactly where you are wrong
Why aren't ya hearin' the cheese? Why aren't ya feelin' the ham?

If you don't listen you'll miss it you don't understand
I will explain it all once I can explain it all twice
To make it clear to your brain until you're taking a bite
It couldn't be a dam 'cause it doesn't have a beaver

It's not the DMV 'cause it doesn't make you wait
It couldn't be a taco 'cause it isn't very crunchy
It couldn't be an Olsen 'cause it isn't Mary Kate
It can't be Dirty Dancing 'cause it doesn't make you vomit

It couldn't be an iron 'cause it doesn't burn your face
It couldn't be Bruce Campbell 'cause it isn't freakin' awesome
It couldn't be a keyboard 'cause it doesn't have a space bar
Because this is not a song it's a sandwich

What would make you think otherwise?
This is not a song it's a sandwich
Now no more of your vile filthy lies!

This is a song no it's a sandwich
Uhh but it's a song no it's a sandwich

So what are you thinking?
Still think this is a song?
Do you require more proof?
Do you enjoy being wrong?
Why aren't ya hearin' the meat? Why aren't ya feelin' the bread?

If you don't listen you'll miss it you're making me sad
I will explain it all once I can explain it all twice
And then again and again until you're taking a bite
It couldn't be a chick 'cause it doesn't want to marry

It can't be 'cause it doesn't suck enough
It couldn't be a 'cause it isn't very squishy
It couldn't be a beer 'cause it isn't good and stuff
It couldn't be a tub 'cause it doesn't have a ducky

It couldn't be a stoner 'cause it doesn't have a joint
It couldn't be an egg 'cause there is no Easter Bunny
It couldn't be a song 'cause it doesn't have a point
Because this is not a song it's a sandwich

What would make you think otherwise?
This is not a song it's a sandwich
It's really just a hoagie in disguise
I'm pretty sure this is a song no it's a sandwich

Song sandwich
Song! Sandwich

Jesus dude what is wrong with you?! No it's a sandwich

Lettuce bacon mayo tomato
Cheese olives onions frog
Tuna turkey peppers salami
Noodles pizza tires crowbars!
You bought or stole this dumb CD

Now you are suffering
Driving home working out or at your job

At your house or wherever on your iPod
